Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Komm her.
Es tut mir leid, Hyung.
Ich bin zu spät, weil ich Gruppenarbeit habe.
Meine Zeit gehört dir.
Für jede Sekunde, die du zu spät bist,
Je kälter mein Herz wird, verstehst du?
Ich tue.
Zieh dich aus und knie nieder.
Warum bist du zu spät?
Sprich mir nach:
Ich, Kim Haejun,
ab sofort
mein Körper, mein Herz,
Zeit,
und sogar mein Atem
gehört Han Jaehun.
Ich, Kim Haejun,
ab sofort
mein Körper, mein Herz,
Zeit,
und sogar mein Atem
gehört Han Jaehun.
Komm nicht zu spät.
Habe es?
Ja.
Ist das eine Strafe?
oder eine Belohnung?
Die Strafen sind kalt.
Und die Belohnungen sind warm.
Hat es wehgetan?
Jetzt ist alles in Ordnung.
Festhalten.
Haejun!
Haejun, wach auf!